Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 16]
Wer wagt es, Su Wuming zu verletzen?
Su Wuming!
Bist du verletzt?
NEIN.
Frau Yingtao,
Du bist wahrhaftig mein Beschützer.
Ehemann!
Master!
-Offizieller Lu!
Bitte treten Sie zurück.
Ich werde die Verbrecher für Sie fangen!
Lu Lingfeng!
Was ist passiert?
Warum sind so viele Menschen tot?
Meister Fei,
Seine Wunden müssen schnell versorgt werden!
-Beeil dich!
-Los geht's.
Hilf ihm auf.
Bringt ihn dorthin.
Fei,
Lu Lingfeng ist jetzt in Ihren Händen.
Mach dir keine Sorge.
Kommen.
Solange ich hier bin, wird er nicht sterben!
Festhalten.
Wie kannst du es wagen, meinem Mann weh zu tun?
Yingtao,
Achtung, versteckte Waffen!
Setzen sie versteckte Waffen gegen mich ein?
Tag!
Mutter!
Tochter!
HO Jing!
Huo Jing.
Tochter!
Du hast meine Frau und meine Tochter getötet!
Keiner von euch wird überleben!
Was ist das für ein Ding?
Ich weiß es auch nicht!
Hirschgeweih
und ein Tigerkopf.
Könnte es Bai Ze sein?
Das kann nicht sein.
Bai Ze ist ein Glück bringendes Tier.
Es sollte nicht so furchterregend aussehen.
Es ist Bai Ze!
Das sogenannte Glückstier
ist reine Erfindung.
Dieses Tier wurde von mir aufgezogen.
Das ist mein Reittier.
Seiner Majestät gefällt es.
Also lasse ich es nach Chang'an.
nach Herzenslust schlemmen!
Fei!
Speer!
Was?
Gib mir den Speer!
Das ist definitiv nicht Bai Ze.
Dieser Gelehrte
ist so schwach wie ein Kätzchen.
Überlass ihn mir später.
Ich werde ihn zu Dörrfleisch verarbeiten.
um mein Reittier zu füttern.
Die Mumie!
Das ist Ao Tian.
Es ähnelt Bai Ze
, ist aber ein wildes Tier.
Es frisst gerne Trockenfleisch.
Fei,
Komm schnell mit mir, um die Mumie zu tragen.
Warten!
Es mag Trockenfleisch?
Also...
Würde Beef Jerky funktionieren?
Ich habe es gerade auf dem West Market gekauft.
Ich hatte vor, es mit allen zu teilen.
Das sollte auch funktionieren.
Fei,
Ich überlasse es Ihnen.
In Ordnung.
Jia, Luo,
Hilf mir, aufs Dach zu kommen!
-Beeil dich!
Lu Lingfeng!
Lock es herüber.
Iss es nicht!
Es ist vergiftet.
Das kann man nicht essen!
Beiß denen die Köpfe ab!
Iss es nicht!
NEIN!
Ah!
Stoppen!
Stopp!
Sofort anhalten!
Stoppen!
Halt sofort an!
[Bai Ze Tempel]
Lassen Sie mich sehen.
Lu Lingfeng,
Wer hat dir wehgetan?
War es diese Regimentskommandeurin?
Sie scheint nicht besonders talentiert zu sein.
Könnte es sein?
Sie setzte ihren weiblichen Charme ein?
Rede keinen Unsinn.
Fesselt sie.
Bringt sie zurück zum Verhör.
Du willst mich fangen
um sich vor diesem Kaiser Anerkennung zu verschaffen
Nachname Li?
Träum weiter.
Dieses Schwert
war ein Geburtstagsgeschenk
Sie schenkte es mir, als ich 14 war.
Sie hat mir mein Leben geschenkt.
Jetzt gebe ich es ihr zurück.
Hey, tu das nicht!
Nicht!
Auch wenn Ihre Verbrechen unverzeihlich sind,
Ich habe eine Sache
um Sie zu fragen.
Weiß die Prinzessin von...?
Ihre heutigen Handlungen?
Du wirst es nie erfahren.
Lu Lingfeng,
Könnten Sie bitte die Prinzessin fragen?
um mich auf der Hongdu-Ebene zu begraben
Neben Zhaorongs Grab in Shangguan?
Wenn möglich,
Ich brauche keine Grabinschrift.
nur ein einfacher Stein
beschriftet mit
die Worte „Tochter von Shangguan Wan'er“.
Das würde mir genügen.
Mutter.
Ich komme.
[Bai Ze Tempel]
Lass mich runter.
Meister, wir sind nicht müde.
Ich sagte: „Lass mich runter.“
Vorsichtig, langsam.
Hier, langsam.
Sanft.
Weißt du, was ich denke?
In den letzten Strahlen des Sonnenuntergangs spazieren gehen
und sich weit in die Berge zurückziehen.
Derjenige, der mich kennt
ist Lu Lingfeng.
Wir sind
schließlich ältere und jüngere Brüder.
All die Jahre, in denen wir gemeinsam Fälle gelöst haben,
Wir sind wie eine Familie geworden.
Kommen wir zur Sache.
Verschwende keine Zeit mit leerem Gerede.
Bei der Berichterstattung an Seine Majestät,
Wir können absolut nicht
die ganze Wahrheit enthüllen
über das, was auf dem Berg Zhongnan geschah.
Ao Tian
ist in Ordnung.
aber Li Nai'ers Identität
darf überhaupt nicht erwähnt werden.
Warum nicht?
Wir dürfen keinen weiteren Konflikt verursachen.
zwischen Seiner Majestät und der Prinzessin.
Das würde Chang'an in den Abgrund stürzen.
in blutiges Chaos.
Su Wuming.
Kann so etwas
Soll es wirklich geheim bleiben?
Zur Zeit,
Wir sollten es geheim halten können.
Wenn es nicht länger verborgen werden kann,
Wir müssen es dem Schicksal überlassen.
Du willst, dass ich vor Seiner Majestät lüge.
Das kann ich nicht tun.
Das macht es dann noch einfacher.
Offizieller Lu
ist schwer verwundet
und kann Seine Majestät nicht sehen.
Ich werde an deiner Stelle gehen.
Ich werde vorerst deinem Rat folgen.
Aber es gibt Dinge
Ich muss die Prinzessin fragen.
Es gibt Angelegenheiten
Ich muss das klar verstehen.
Wozu der Aufwand?
Manche Dinge lässt man besser im Unklaren.
Ich kann nicht länger im Dunkeln tappen.
Du kennst mein Verhältnis zu ihr.
Die Leute würden sagen
Ich stehe ihr am nächsten.
Und doch bin ich auch sehr distanziert.
So weit entfernt
dass ich sie eigentlich gar nicht kenne.
Es ist, als ob
Ich habe sie nie kennengelernt.
Von der.
Kommt schnell her.
Mutter.
Es ist eiskalt.
Warum benutzt du einen Ventilator?
Verlassen!
Eure Hoheit, bitte wischen Sie sich den Schweiß ab.
Lu Lingfeng
ist mutig und doch vorsichtig.
und ist in Kampfsportarten versiert.
Mit Su Wuming an seiner Seite
Er sollte in Sicherheit sein.
Was?
Su Wuming,
Wiederhole, was du gerade gesagt hast.
Ist...
Ist es das, dass ich
hat sich möglicherweise nicht klar ausgedrückt
in einigen Teilen?
Seine Majestät
wünscht, dass Sie alles wiederholen.
Wenn es sich auch nur um eine halbe Lüge handelt,
Ich werde dir den Kopf abschneiden!
Dann gestatten Sie mir , von Anfang an zu berichten .
Eure Hoheit!
Eure Hoheit,
das Team, das nach Bai Ze sucht
ist vom Berg Zhongnan zurückgekehrt.
Warum bist du so aufgeregt?
Kommandant Li und ihr Führer Huo Jing
kam nicht zurück.
Was ist passiert?
Sie stießen auf ein wildes Tier.
und starb.
Und was ist mit Lu Lingfeng?
Beamter Lu ist schwer verletzt.
Nur Su Wuming entkam unverletzt.
und ging, um Seiner Majestät Bericht zu erstatten.
Kein Wunder, dass ich von meinem Sohn geträumt habe.
Wo ist er verwundet?
Ist sein Leben in Gefahr?
Die Einzelheiten sind unbekannt.
Wo ist mein Sohn jetzt?
So ungefähr ist es passiert.
Obwohl sie das Biest Ao Tian vertrieben haben
und stieß es von einer Klippe...
General Ding Heng
von der Rechten Kaiserlichen Garde,
Standesbeamter Chen He,
Militärbeamter Wei Qi,
und Kavallerieoffizier Huo You
Alle kamen im Kampf ums Leben.
Kommandant der Prinzessinnengarde,
Li Nai'er,
Auch sie verlor ihr Leben.
Aber diese fünf Personen
Alle stellten sich der Gefahr furchtlos.
Zusammen mit
dem Justizbeamten von Yongzhou,
Lu Lingfeng und
Ao Tian kämpften bis zum Tod.
Die Szene war atemberaubend.
und was noch viel berührender war
Das Problem war, dass die fünf zusammengearbeitet haben.
jeder bereit, sein Leben zu opfern.
Immer wenn ich
Erinnere dich an diese Szene.
Ich einfach...
Eure Majestät,
Mein Beileid.
Wie kannst du es wagen, Du Ming!
Du hast nur einem Jäger zugehört
und behauptete fälschlicherweise,
ein Glück verheißendes Tier sei erschienen,
was zur heutigen Tragödie führte.
Wie beantwortet man diese Frage?
ICH...
Ich wage es nicht, unbedacht zu sprechen.
Ich habe lediglich das wiedergegeben, was der Jäger gesagt hat.
genau so, wie es erzählt wurde
an Su Wuming.
Bai Ze war es, der dies schlussfolgerte.
er war es.
Sie, der oberste Administrator!
Hauptverwalter Sie,
Was war falsch?
mit meiner Schlussfolgerung?
Es war überhaupt nicht Bai Ze.
Es war das wilde Biest Ao Tian.
-Das hast du doch selbst gesagt.
-Lass mich dich fragen!
Fällt der Berg Zhongnan unter die
Gerichtsbarkeit der Präfektur Yongzhou?
Also...
In den Bergen lebte jemand,
der sich Einsiedler Baize nannte.
der einen Tempel bewohnte
und ein wildes Tier aufzog,
Menschen ausrauben und töten.
Wessen Verantwortung ist das?
You Ming
trägt eine unausweichliche Verantwortung.
Wenn ein weiser Herrscher erscheint, erscheint Bai Ze.
So ist es im Himmel.
Weil das wilde Biest Ao Tian
den Berg Zhongnan terrorisierte.
Bai Ze war
in unsere Welt herabgestiegen.
Doch wir hatten nicht das Glück,
dieses glückverheißende Tier zu sehen.
Aber unsere Krieger des Tang-Reiches,
vereint als eins,
Ao Tian wurde getötet
Und plötzlich sah ich den Himmel aufklaren
und die Wolken sich teilen.
und goldenes Licht
scheint durch die Wolken.
Und der Ruf des glückverheißenden Tieres
war zu hören.
In diesem Moment
Vögel sangen, Schwalben tanzten,
Hirsche riefen und Affen schrien.
Es klang alles wie himmlische Musik.
und wir fühlten uns wie in einer Frühlingsbrise gebadet.
Erfrischt an Körper und Geist.
Sogar Lu Lingfeng, der schwer verletzt wurde
plötzlich
hat sich deutlich verbessert.
Ist das wirklich so?
Hast du den Anruf wirklich gehört?
des glückverheißenden Tieres?
Das stimmt absolut.
Dieser Laut klang fast wie menschliche Sprache.
als ob er ausdrücken würde
Die Sehnsucht nach friedlichen Zeiten.
Ich habe es nicht nur gehört
aber alle aus der Präfektur Yongzhou
die gekommen waren, um zu helfen
Ich habe es auch gehört.
-Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
-Herzlichen Glückwunsch an das Tang-Reich.
Schade nur um Ding Heng.
Sie waren allesamt
verdiente Beamte der Tanglong-Ära.
Meine geliebten Generäle.
Aber wegen eines wilden Tieres,
Sie kamen im Berg Zhongnan ums Leben.
Wo sind die Leichen?
von Ding Heng und den anderen drei Generälen?
Sie sind vorübergehend im
Bai Ze Tempel auf dem Berg Zhongnan untergebracht.
Geh in meinem Namen dorthin.
und diesen vier Generälen
ein würdiges Begräbnis auf dem Berg Zhongnan zu geben.
Die Präfektur Yongzhou
wird diese Angelegenheit sicherlich gut handhaben.
Habe ich dir gesagt, dass du gehen sollst?
Eure Majestät, bitte besänftigt euren Zorn.
Ich bekenne meinen Fehler.
Welchen Fehler hast du?
Sag mir,
Hat Su Wuming die Wahrheit gesagt?
Ich weiß es nicht, Eure Majestät.
Er redet nur Unsinn.
Meinst du, dass du sagst
dass es absolut
Gibt es in dieser Welt keinen Bai Ze
?
Nein, nein.
Entweder
Meine geliebten Generäle haben sich gegenseitig umgebracht.
oder jene vier kaiserlichen Wachen
waren einer weiblichen Regimentskommande nicht gewachsen .
Wie konnte das möglich sein?
Warum hast du dann gesagt,
er rede Unsinn?
Was für ein beeindruckender Schüler von Meister Di!
Kein einziges Wort der Wahrheit.
Und dennoch ist es unmöglich, daran etwas auszusetzen.
Und er schafft es trotzdem, mein Gesicht zu wahren.
Ja,
Wie beängstigend!
Wenn in naher Zukunft
Er steht inmitten der feindlichen Reihen.
Er würde
zur größten Bedrohung für Eure Majestät werden.
Für eine solche Person...
Töte ihn
um künftigen Problemen vorzubeugen.
Doch er wagte sich in das geheimnisvolle Reich
des Berges Zhongnan vor.
und brachten Neuigkeiten über Bai Ze mit.
Wie können wir ihn töten?
Platz machen!
-Beweg dich!
Die Prinzessin ist da!
Alle, die drinnen sind, kommt heraus und begrüßt sie!
[Große Tugend kann die Welt tragen]
[Peis Villa]
Fei Yingjun,
Ich vertraue Ihren medizinischen Fähigkeiten.
Aber ich weiß auch, wie bösartig Bestien sein können.
[Große Tugend kann die Welt tragen]
Ich möchte einfach direkt von Ihnen hören.
Ist das Leben meines Sohnes in Gefahr?
Natürlich...
Für sein Leben besteht keine Gefahr.
Ich war einfach nur
Er ist im Begriff, sich umzuziehen.
Eure Hoheit,
[Große Tugend kann die Welt tragen]
Lu Lingfeng wurde schwer verletzt.
Doch dank der Behandlung von Wunderdoktor Fei,
Er ist nun außer Gefahr.
Er bereitet sich gerade darauf vor
, dass sein Verband gewechselt wird.
Deshalb konnte er nicht herauskommen, um Sie zu begrüßen.
Dann kann ich beruhigt sein.
Bringt mich jetzt zu ihm.
Gut gemacht, Shangguan Nai'er.
Allein gegen vier Feinde kämpfen,
Sie eliminierte Lu Tongs
rechte Hand mit einem Schlag.
Eine Frau, die es wahrlich mit der Tapferkeit jedes Mannes aufnehmen kann.
Aber sie hat meinem Ji wehgetan.
Sie hatte ihr Schicksal ohnehin verdient.
Handelte Li Nai'er auf Ihren Befehl?
Sie müssen wahrheitsgemäß antworten.
ohne Verheimlichung.
Ich bin die Großprinzessin.
Wie kann es ein einfacher Banditenjäger-Offizier wagen?
Mich verhören?
Eure Hoheit hat noch immer nicht geantwortet.
Meine Frage.
Li Nai'er
hat ein paar Leute getötet
zwei rächende Wan's.
Was ist daran falsch?
In jener Nacht wurde die abgesetzte Königin Wei getötet.
die Nacht der Rebellion
Ich führte den Angriff an.
als General.
Also...
In Ihrem Plan,
Soll ich auch sterben?
Hier.
Lass mich dir erzählen von
Shangguan Wan'er.
Wan'er erlitt als Säugling ein tragisches Ereignis.
So wurde der Palast ihr Zuhause.
Sie war schon in jungen Jahren hochbegabt.
die Fähigkeit, sich alles auf einen Blick einzuprägen.
Im Alter von 14 Jahren
Sie begab sich an die Seite von Kaiserin Wu Zetian.
Umgang mit offiziellen Dokumenten
und an wichtigen Entscheidungen mitzuwirken.
Schreibt mit bemerkenswerter Sprachgewandtheit,
Sie wurde von allen am Hof ​​bewundert.
Sie war ein Jahr älter als ich.
In diesem kalten, duftenden Palast,
nur das Mondlicht leistete Gesellschaft.
Wir wurden beste Freunde.
Während der Shenlong-Ära
Zhang Jianzhi und andere
zwangen meine Mutter zur Abdankung.
Unter dem Vorwand, die Macht der Familie Li wiederherzustellen ,
Sie wollten die Macht an sich reißen.
Ohne die Unterstützung von Wan'er und mir
angeboten,
Wie konnte mein schwacher Bruder nur
der Kaiser Zhongzong,
hat er seinen Thron gesichert?
Später,
Die Familie Wei riss die Macht an sich.
Wan'er manövrierte geschickt
zwischen den verschiedenen Fraktionen.
Der Versuch, eine prekäre Situation zu stabilisieren .
Wussten Sie
dass Wan'er und ich uns bereits darauf geeinigt hatten
von beiden Seiten zusammenarbeiten
um den Aufstieg des derzeitigen pensionierten Kaisers zu unterstützen ?
Wir waren die wahren Planer.
des Staatsstreichs im Tanglong-Palast.
Der eine
sitzt jetzt auf dem Thron
war lediglich der Umsetzer
die den Palast stürmten.
Doch um der Macht willen,
er verursachte Wan'er
In der Hauptstadt zu sterben.
Menschen sind heimtückischer als Dämonen.
Ich habe es selbst miterlebt.
Ich habe Wan'er begraben
auf meinem Familienfriedhof.
Auch mit ihr begraben
war 982 Zeichen lang
Epitaph.
Ich habe meinen Namen absichtlich so gewählt
darauf eingraviert,
als Schlag ins Gesicht
Sie beschuldigten ihn,
einen loyalen Beamten brutal getötet zu haben.
Ich möchte, dass zukünftige Generationen es wissen.
dass der Himmel seine eigene Gerechtigkeit hat.
Eure Hoheit,
Sie haben immer noch nicht wahrheitsgemäß geantwortet.
Meine Frage.
Was soll ich antworten?
Li Nai'er rächte Wan'er.
Sie tötete diejenigen,
die damals die Henker waren.
Ding Heng war derjenige
der Wan'er getötet hat.
Er hätte schon längst sterben sollen.
Beantwortet meine Frage!
Li Nai'er,
Kommandant der Wachen der Prinzessin,
ermordete vier Kommandeure
der Kaiserlichen Garde.
War das auf Ihren Befehl?
Dies betrifft viele Menschenleben.
Sie sollten wahrheitsgemäß antworten.
Da Sie nicht mehr in Gefahr sind,
Konzentriere dich einfach auf deine Genesung.
Ich gehe.
Mutter!
Ich möchte wissen
die Wahrheit.
Dummes Kind.
Wenn ich es bestellt hätte,
Wie hätten Sie sich verletzen können?
Das ist gut.
Da es nicht auf Ihren Befehl hin geschah,
dann das, was ich am meisten fürchte
wird nicht passieren,
Rechts?
Worüber machst du dir Sorgen, mein Kind?
Sprich Klartext.
Das Tang-Reich
kann weitere Wirren nicht verkraften.
Die Menschen brauchen Frieden und Stabilität.
Mutter,
Ich bitte Sie aufrichtig.
sich von Gerichtsangelegenheiten fernhalten
und genießen Sie Ihre verbleibenden Jahre.
Meine verbleibenden Jahre genießen?
Bin ich wirklich schon so alt?
Meine Mutter
bestieg den Thron im Alter von 67 Jahren.
Sie wurde Chinas erste Kaiserin.
Warum
Kann ich nicht ihrem Beispiel folgen?
Kaiserin Wu, um der Macht willen,
entweder gezwungen oder verletzt
und tötete ihre beiden eigenen Söhne.
Möchten Sie diesem Beispiel ebenfalls folgen?
Ungeklärte Vorfälle aus der Vergangenheit
Man sollte nicht leichtfertig darüber sprechen.
Manchmal,
Vergangene Ereignisse sind nur Geschichten,
die die Menschen heute erzählen.
Dann lasst uns über die Gegenwart sprechen.
Auf dem Berg Zhongnan,
Wir haben keine Spuren von Bai Ze gefunden.
Aber wir hörten
den Ruf eines glückverheißenden Tieres.
Das Erscheinen von Bai Ze
ist ein gutes Omen für das Tang-Reich.
Es deutet auch darauf hin
dass der jetzige Kaiser
ist ein weiser Herrscher.
Ich flehe dich an, Mutter,
Nicht gegen den Willen des Himmels zu handeln.
Das war doch auch vom
Kaiser genehmigt, oder?
Das einfache Volk zu täuschen ist eine Sache.
Aber wollen Sie mich etwa täuschen?
Außerdem,
woher weißt du das
Wäre ich kein besserer Kaiser als er?
Liegt es einfach daran?
Ich bin eine Frau?
Ich wurde geboren in
die weltweit einzigartige kaiserliche Familie.
Ich bin neben der Kaiserin aufgewachsen.
beeinflusst von dem, was ich sah und hörte.
Ich wollte schon immer so sein wie meine Mutter.
um das Gericht zu korrigieren
und den Menschen Wohlstand bringen.
Kaiserin Wu Zetian hatte ein Auge
für die Erkennung, Wertschätzung
und Förderung von Talenten.
Sogar jemand wie Shangguan Wan'er,
ein Nachkomme eines kriminellen Beamten,
könnten wichtige Positionen erhalten.
Tut der jetzige Kaiser
besitzen
Solche Großmut?
Wenn er Talent nicht erkennen
oder Loyalität nicht von Verrat unterscheiden kann,
er blieb auf dem Thron
könnte das Tang-Reich zerstören.
Wenn eines Tages
Ich stelle mich ihm wahrhaftig im Kampf.
Wofür ich kämpfe,
ist das Schicksal des Tang-Reiches!
Mein Titel
ist die Prinzessin, Beschützerin des Staates.
Wissen Sie
Was bedeutet „Beschützer des Staates“?
Lu Lingfeng,
Du bist mein Kind.
Mein Blut fließt durch deine Adern.
Wenn die Zeit gekommen ist,
ob du zu ihm stehst oder nicht
oder an meiner Seite,
worauf Sie achten sollten
ist das Wohl der Nation
und die Lebensgrundlage der Bevölkerung
Um dem Titel
„Beschützer des Staates“ wirklich gerecht zu werden.
Wachen! Wachen!
Wachen!
Eure Majestät,
Was ist los?
Ich träumte von vielen Giftschlangen.
aus diesen Berichten herauskriechen.
Schnell,
Nehmen wir diese alten Berichte
und verbrennt sie alle.
NEIN!
Wozu dient das?
warum sie hier bleiben?
Shangguan Wan'er's
kaiserliche Erlasse,
die im Namen von Kaiser Zhongzong verfasst wurden
sind manchmal
praktischer als meine eigenen
Governance-Richtlinien.
Kein Wunder, dass Tante wütend auf mich war.
nach ihrem Tod.
Sie nannte sie
einen vom Himmel gefallenen Literaturstar.
die talentierteste
unter den kaiserlichen Konkubinen,
ein dem Reich treu ergebener Staatsmann.
Warum hatte ich so einen Traum?
Habe ich möglicherweise die falsche Person hingerichtet?
was zu Ding Heng
und den drei anderen Generälen führte
Erlitten sie den Tod
im Maul eines wilden Tieres?
Sie können jetzt gehen.
Ja, Eure Majestät.
Ich erinnere mich
Du bist im Palast aufgewachsen.
Haben Sie Shangguan Wan'er jemals getroffen?
Ab dem achten Lebensjahr
Ich habe gearbeitet bei
Lady Shangguans Tuschereim-Pavillon,
Drei Jahre lang habe ich Zinnober gemahlen.
Wie war sie so?
Sie erinnerte uns immer daran
dass beim Betreten des Palastes
Wir sollten uns niemals von Zinnober
beflecken lassen.
genau wie Beamte
sollte niemals zulassen, dass
persönliche Interessen dies beeinträchtigen...
ihre Arbeit.
Du sagst also:
Sie war eine loyale Beamtin?
Nachdem sie zur Strafe tätowiert worden war.
Man reichte ihr beruhigenden Weihrauch.
Aber sie hat es nicht benutzt.
Sie sagte...
Was hat sie gesagt?
Sie sagte, diejenigen mit einem schlechten Gewissen
sind diejenigen, die schlaffördernde Räucherstäbchen verwenden.
Sie hielt ihren gebrochenen Körper wach
, um ihre Sünden besser sühnen zu können.
Eure Majestät,
Das Gastrodia-Pulver ist fertig.
Möchten Sie es jetzt nehmen?
Ich muss dieses Magen-Darm-Pulver
jeden Tag trinken.
um friedlich zu schlafen.
Könnte es
an einem schlechten Gewissen liegen?
So habe ich das nicht gemeint.
Ich habe mich versprochen.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Dein Tod ist wie
das Austrocknen der Flüsse Xiao und Xiang.
Der Berg Weiwan stürzt ein.
Perlen sinken und zerbrechen.
und Jade zerbricht in Stücke.
Ich betrachte die Kiefern.
Ich lausche schweigend an deinem Grab.
Deine Tugend sei gepriesen.
und so weiter, über Jahrhunderte hinweg.
Kanzler Cui,
Kennst du dein Verbrechen?
Eure Hoheit,
Ich weiß nicht, welches Verbrechen ich begangen habe.
Li Nai'er war Wan'ers Adoptivtochter.
Als du sie vorgestellt hast
zum Herrenhaus der Prinzessin,
Wussten Sie das nicht?
Ich tat es nicht.
In Bezug auf Ihre Beziehung zu Wan'er,
Wie konntest du das nicht wissen?
Kanzler Cui,
Ich kann Sie zum Kanzler ernennen.
Aber ich kann dich auch haben
jederzeit inhaftiert werden.
Das ist mir durchaus bewusst.
Da ich mich entschieden habe, Eurer Hoheit zu folgen,
selbst wenn ich ins Gefängnis geworfen werde
oder ich verliere meinen Kopf.
Ich bereue nichts.
Heute,
Ich möchte
Herzlichen Glückwunsch.
Sobald das Team nach Bai Ze sucht
kehrte nach Chang'an zurück.
Gerüchte machten in den Bezirken die Runde.
Man sagt, Bai Ze sei verschwunden
ist eine himmlische Warnung
dass derjenige auf dem Thron
ist dieser Position unwürdig.
Und die vier Kommandeure
der Kaiserlichen Garde
der im Rachen des Ungeheuers starb
sind zur Lachnummer geworden.
Es scheint
Sie wussten nicht nur von
Li Nai'ers Identität,
wusste aber auch von
all ihre Pläne.
Hattest du keine Angst, dass mein Sohn Lu Lingfeng
Könnte ihm auf dieser Reise Unglück widerfahren sein?
Wie kannst du es wagen!
Ich bring dich um!
Wenn ich eines Tages
scheitere, obwohl der Erfolg zum Greifen nah ist
und werde zu einem Geist unter der Klinge meines Feindes,
Ich würde lieber
Mein Leben ist beendet
durch Ihre Hand heute.
Es wäre mir eine Ehre.
Von welchem ​​Versagen sprechen Sie?
Wie entmutigend.
Der Cui-Clan von Boling
übertrifft die der Qinghe-Dynastie.
Wir greifen niemals zu Schmeicheleien.
Prinzessin,
Du bist der/die Richtige
am besten geeignet, das Tang-Reich zu regieren.
Für diesen Tag, der kommen wird,
Sie müssen strategisch planen.
Und sei in deinen Entscheidungen entschlossen.
Selbst wenn Ihre engsten Verwandten
stehen dir im Weg
Sie müssen beseitigt werden.
In dieser Angelegenheit
Eure Hoheit sollten mehr darüber nachdenken
wie Kaiserin Wu
Sie haben solche Situationen bewältigt.
Du Ming, als Beamter der Hauptstadt,
Er behauptete fälschlicherweise, es handle sich um günstige Vorzeichen
, und vernachlässigte seine Pflichten.
Wird das Zensorat nicht eingreifen?
Seit Seine Majestät abgedankt hat
, um Kaiser im Ruhestand zu werden,
You Ming
hat sich eindeutig
mit dem jetzigen Kaiser verbündet.
Wir können diese Gelegenheit nutzen
um ihn aus Chang'an zu vertreiben.
Was für ein genialer Plan!
Ich kümmere mich sofort darum.